header: 
grande con un menu fisso (fixed), una nav con un ul interno e spaziare con flex il blocco sinistro con quello destro. la nav non ha limite di contenuto in larghezza a differenza del blocco sotto.
gli allineamenti del blocco da fare con flexbox.
immagine da spostare o con il position relative, o con transform translate, oppure con il margine negativo.


main:
il resto della pagina ha un limite maggiore rispetto al blocco dell'header, quindi meglio fare container separati per ogni sezione in modo da dare limiti diversi al contenuto e riuscire a dare anche lo sfondo a tutto schermo alla sezione.
main composto da varie sezioni, la prima contiene le 3 in fila e l'ultima sotto. (da distanziare con il gap)
elenco puntato con nasconsto il pallino della lista e metto l'icona.
l'altra sezione è immagine (fare un div con dentro l'immagine e un altro div per il testo) più testo affiancato con un gap in mezzo.
altra sezione con dentro le 6 card.
altra sezione con titolo e link
altra sezione diversa con il contenuto tutto schermo e quindi senza limite al contenuto, sezione fatta tutta a quadrati (dividere in 3 blocchi, sinitro centrale e destro che prendono 1/3 dello spazio e al loro interno rispartire lo spazio sempre con flex dando la metà di larghezza di ogni quadrato e usanre il wrap) da fare con l'aspect ratio. (1 a 1) l'elemento centrale deve avere un altezza in modo da dare l'overflow e far uscire la barra laterale di scorrimento.
altra sezione con sfondo a tutto schermo, qunidi sezione a tutto schermo con all'interno un container che limita il contenuto (titolo e bottone/link)
altra sezione con l'effetto da fare con hover per mostrare il testo al click BONUS


footer:
nel footer la dimensione del limite è la stessa dell'header.
sfondo a tutto schermo con contenuto ristretto, 5 colonne da fare con le liste o con i div da affiancare con flex.
la seconda parte del footer ha un divisore che può essere un hr con una larghezza minore oppure può essere un div con un bordo.


